TEMA 1

En Odoo, un módulo es la unidad básica de organización que encapsula una funcionalidad específica.

consistencia y facilidad de mantenimiento.

__manifest__.py es esencial y obligatorio para todos los módulos de Odoo. Contiene metadatos importantes como el
nombre del módulo, su versión, autor, descripción y las dependencias.

en models van los archivos python que definen los modelos de datos. son clases traducidas mediante una libreria orm que se traducen internamente a tablas sql

en views estan los xml que definen las vistas de usuario para los modelos

otros directorios: data, security...

En Odoo, un modelo es una representación de un objeto del mundo
real que será gestionado por el sistema.

Los modelos en Odoo heredan de la clase models.Model.

_name: Especifica el nombre técnico del modelo. Debe ser
único y sigue el formato
nombre_del_modulo.nombre_del_modelo.